Repository: ddddxxx/LyricsX
Catalog: LyricsX/*.lproj/Perference.strings
Languages: ja, zh_hans

# 0M7-ao-0jb.title
source: Lyrics saving path:
ja: 歌詞ファイルの保存先:
zh_hans: 歌词文件保存地址:

# 0VO-JB-ubq.title
source: Auto
ja: 自動設定
zh_hans: 自动选择

# 3Bt-md-QNc.title
source: Lyrics
ja: 歌詞
zh_hans: 歌词

# 5dp-p5-YmE.title
source: One line Mode
ja: 一行モード
zh_hans: 单行模式

# 6FU-j0-FTV.title
source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語に変換
zh_hans: 转换为正体中文

# 6We-TB-Wfc.title
source: Write lyrics to iTunes:
ja: iTunesに書き込む:
zh_hans: 写入歌词到 iTunes:

# 7Ax-7T-26K.title
source: Automatically
ja: 自動的に書き込み
zh_hans: 自动写入

# 8JF-Og-z6E.title
source: Display
ja: 表示
zh_hans: 显示

# 8Sx-vb-5pB.title
source: Write lyrics to iTunes:
ja: iTunesに書き込む:
zh_hans: 写入歌词到 iTunes:

# 992-tg-edx.title
source: Font:
ja: フォント:
zh_hans: 字体:

# AiM-vg-FvQ.title
source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語に変換
zh_hans: 转换为简体中文

# Cmt-it-PXW.title
source: Font:
ja: フォント:
zh_hans: 字体:

# EDv-ax-0hI.title
source: Load lyrics beside music file
ja: 同じ名前の歌詞を読み込む
zh_hans: 加载同名歌词

# HvN-Ou-h1t.title
source: Other...
ja: その他...
zh_hans: 其他...

# IE7-IT-oPk.title
source: LyricsX (Default)
ja: LyricsX (既定値)
zh_hans: LyricsX (默认)

# JPB-ag-MN7.title
source: Auto Chinese conversion:
ja: 自動中国語変換:
zh_hans: 自动中文转换:

# JYR-Ed-Tax.title
source: Preferred Music Player
ja: デフォルトプレーヤー
zh_hans: 首选音乐播放器

# LH4-YZ-Qvs.title
source: Mouse passing by
ja: マウスが通過する時
zh_hans: 鼠标经过时

# LbQ-p9-Zti.label
source: Window
ja: ウィンドウ
zh_hans: 窗口

# NLl-9L-0gZ.title
source: Music is not playing
ja: 一時停止中
zh_hans: 暂停播放时

# Txi-D9-jjB.title
source: Text:
ja: テキスト:
zh_hans: 文字:

# Uer-qJ-3T9.title
source: Background
ja: 背景
zh_hans: 背景

# UfE-QU-Yhm.title
source: Hightlight:
ja: ハイライト:
zh_hans: 高亮:

# XUF-aM-ZmS.title
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置

# aMb-zX-bzP.title
source: Preferences
ja: 環境設定
zh_hans: 偏好设置

# aUg-eg-K5C.label
source: Karaoke
ja: カラオケ
zh_hans: 逐行

# bDS-Lb-m34.title
source: Disable lyrics when:
ja: 歌詞を非表示:
zh_hans: 隐藏歌词:

# bFk-1g-XeL.title
source: Lab
ja: 実験室
zh_hans: 实验室

# bbd-ra-rSF.title
source: Combine menubar icon with menubar lyrics
ja: メニューバーのアイコンと歌詞を結合する
zh_hans: 合并菜单栏图标与歌词

# bmk-rW-Uot.title
source: Decrease lyrics offset:
ja: 歌詞のオフセットを減らす:
zh_hans: 减少歌词偏移（歌词延迟）:

# cBB-zn-Hdh.title
source: Prefer bilingual lyrics
ja: 二か国語の歌詞を優先する
zh_hans: 优先使用双语歌词

# d5d-dC-DK4.title
source: General
ja: 一般
zh_hans: 通用

# g2u-8D-dln.title
source: Here are some experimental features that may not be stable enough, and may be removed in the future.
ja: ここにいくつかの実験的な機能があります、これらの機能は十分に安定しておらず、今後削除される可能性があります。
zh_hans: 这里是一些实验性的功能。这些功能可能不够稳定，并可能在将来被移除。

# hsu-H9-9Bd.title
source: Shadow
ja: 影
zh_hans: 阴影

# iMD-Wy-Bm7.title
source: Taking a screenshot
ja: スクリーンショットを撮る
zh_hans: 屏幕截图时

# jFb-kX-VbY.title
source: With translation
ja: 翻訳付き
zh_hans: 包含翻译

# kEd-lC-aAH.title
source: Lyrics Filter
ja: 歌詞フィルタを有効にする
zh_hans: 启用歌词过滤

# kP4-4q-ed9.title
source: Search lyrics:
ja: 歌詞を検索:
zh_hans: 搜索歌词:

# lN1-gG-AVq.title
source: Filter
ja: フィルタ
zh_hans: 歌词过滤

# mo2-3C-gLY.title
source: Increase lyrics offset:
ja: 歌詞のオフセットを増やす:
zh_hans: 增加歌词偏移（歌词提前）:

# ppx-ob-WJc.title
source: Shortcut
ja: ショートカット
zh_hans: 快捷键

# uEb-Q5-cda.title
source: Mark as wrong lyrics:
ja: 間違った歌詞としてマークする:
zh_hans: 标记为错误的歌词:

# v63-4a-fPw.title
source: Auto launch & quit with music player
ja: プレーヤーの状態に応じて自動起動・終了
zh_hans: 跟随播放器启动和退出

# zhB-kd-WWG.title
source: No Conversion
ja: 変換しない
zh_hans: 不转换
